
----------------------------------------------------------------------
ゲーム数学２　課題　２キャラが表示されるようなカメラ
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲーム数学２->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲーム数学２_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）


以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題：カメラタイプに合わせてプレイヤーを画面のどこに表示するかの変更

	現状のカメラはプレイヤーとＮＰＣが画面に映るようなカメラですが
	サンプルのものをそのまま使っている状態ですので、
	カメラ座標は距離に応じてＺマイナス方向にずらしたところに置いています。

	このカメラ座標をカメラタイプに合わせて以下のように変更します。

	TYPE_NORMAL	：サンプルのカメラ
	TYPE_FRONT	：プレイヤーが手前のカメラ
	TYPE_LEFT	：プレイヤーが左に来るようなカメラ

	すでに、Ｆ１〜Ｆ３キーでカメラタイプは切り替えるようにはしています。
	↓こんな感じで
	if( PushHitKey( KEY_INPUT_F1 ) )	m_type = TYPE_NORMAL;
	if( PushHitKey( KEY_INPUT_F2 ) )	m_type = TYPE_FRONT;
	if( PushHitKey( KEY_INPUT_F3 ) )	m_type = TYPE_LEFT;

	それぞれのカメラ座標は以下のように求めています。
	（見る座標はすべてプレイヤーとＮＰＣの中間座標にしています）

	・プレイヤーが手前のカメラ
	　ＮＰＣ座標からプレイヤー座標の方向ベクトルの方向にカメラを置きます。
	　（高さはそのベクトルの長さの半分にしています）

	・プレイヤーが左に来るようなカメラ
	　「プレイヤーが手前のカメラ」の時に作成した方向ベクトルを
	　Ｙ軸に対してー９０度回転させたベクトルの方向にカメラ座標を置きます。

	２つのカメラとも、見る座標から求めたベクトル分先にカメラを置いています。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
