
----------------------------------------------------------------------
ゲーム数学２　課題　視野範囲内判定
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲーム数学２->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲーム数学２_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）


以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題１：ＮＰＣは画面外に行ったら画面の上下左右のどこからかランダムで出てくる（画面内の方を向いて）

	現状のＮＰＣはとりあえず向いている方向に移動していますが、そのまま画面の外まで移動しています。
	で、画面外のどっかに行かないように、現状は画面外に行ったらとりあえず座標や向きをランダムにしています。

	そのＮＰＣを画面外に行ったら画面の上下左右のどこからかランダムで出てくるようにします。


課題２：視野角内だけでなく視野距離も使って視野範囲とする（分かりやすいように扇描画をする）

	今回のＮＰＣの視野範囲は角度だけでなく距離も見ています。
	（ Npc.cpp の上の方に定数を用意しています #define VIEW_LENGTH	250.0f ）

	この「視野角度」と「視野距離」を使って視野範囲とします。

	その視野範囲が分かりやすいように扇描画をします。
	（現状は、角度に合わせた線の描画だけしています）

	角度分の円の描画関数はありませんので、「こういう感じで,exe」では、
	少しずつ角度をずらした先の座標を求めて、それぞれを線で結んで描画しています。


課題３：視野範囲内にプレイヤー座標が入っていたらＮＰＣの移動を徐々に止める

	現状はサンプルで実装した視野角内に入っているかどうかの判定だけしています。（判定だけなので、止まったりはしていません）
	そこにさらに距離の判定も入れて視野範囲内判定をします。

	２つの座標のの距離 = GetFloat2Distance( 座標１, 座標２ );

	その範囲内にプレイヤー座標が入っている場合は、ＮＰＣの移動をゆっくりにしていきます。

	現状のＮＰＣは、NPC_MOV_SPEED の速さで移動していますが、
	徐々にゆっくりにするためにスピード用の変数を用意します。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
